gambits trucks wants to know how hi
lori kereta mahu tahu bagaimana hi
what's to know have you considered the
apa yang akan tahu anda mempertimbangkan
roland v1 HD or the new black magic 8mm
roland v1 HD atau sihir hitam baru 8mm
I liked okay so what what you're asking
Saya suka okay jadi apa yang anda minta
I believe is whether we have because
Saya percaya sama ada kita ada kerana
we've talked a lot about upgrading you
kami telah banyak berbincang tentang menaik taraf anda
know how can we upgrade the studio how
tahu bagaimana kita dapat meningkatkan studio bagaimana
can we make it so that switching is more
bolehkah kita membuatnya supaya bertukar lebih
efficient because right now you know I'm
cekap kerana sekarang anda tahu saya
touching a touchscreen monitor and it
menyentuh monitor skrin sentuh dan ia
works really well and if I want to like
berfungsi dengan baik dan jika saya mahu suka
zoom in and do that kind of thing but
zum masuk dan lakukan perkara semacam itu tetapi
I'm using digital zoom and it's not
Saya menggunakan zoom digital dan tidak
perfect and and those kinds of things so
sempurna dan dan perkara-perkara macam itu
with with Telestream Wirecast with an
dengan dengan Wirest Telestream dengan
ATM with one of these roland devices you
ATM dengan salah satu peranti roland anda
it's a piece of hardware with a bunch of
ia adalah sekeping perkakasan dengan sekumpulan
buttons on it out so instead of software
butang di atasnya jadi bukan perisian
it's hardware that doesn't simply know
ia perkakasan yang tidak hanya diketahui
anything you plug all your cameras into
apa sahaja yang anda pasang semua kamera anda
it and you push the button cuts which
dan anda menekan butang pemotongan yang
you probably could get an external pedal
anda mungkin boleh mendapatkan pedal luaran
to do it'll be fine yeah do you want to
untuk melakukan ia akan baik-baik saja ya yang anda mahu
just be able to kick it like playing
hanya dapat menendangnya seperti bermain
rock band there you go can you trigger
band rock di sana anda pergi boleh anda mencetuskan
it with a drum pad awesome watch out it
ia dengan pad dram mengagumkan ia
keeps switching cameras every time I
terus menukar kamera setiap kali saya
walk on the set I I haven't really
berjalan di atas set II tidak semestinya
looked at them because they're like a
memandang mereka kerana mereka seperti a
thousand bucks each and you know we use
ribu dolar setiap dan anda tahu kami menggunakannya
Telestream Wirecast I love it I stand by
Telestream Wirecast Saya suka saya berdiri
it
ia
it's fantastic it does a lot of stuff
ia adalah hebat ia melakukan banyak perkara
that those kinds of Hardware switchers
bahawa jenis penghantar Perkakasan
can't do because it's software so we're
tidak boleh lakukan kerana perisian itu jadi kami
not limited to a hardware device and the
tidak terhad kepada peranti perkakasan dan
capabilities of the hardware if they
keupayaan perkakasan jika mereka
want to add a new feature they add it to
mahu menambah ciri baru mereka menambahnya
the software and it comes out with the
perisian itu dan ia keluar dengan
next release so so I love that about
keluaran akan datang supaya jadi saya suka bahawa kira-kira
Telestream Wirecast there are some
Wirecast Telestream ada beberapa
advantages to those kinds of switchers
kelebihan kepada jenis penukaran tersebut
the hardware switchers in particular I
penukar perkakasan khususnya saya
think of an environment where if we were
fikirkan persekitaran di mana jika kita berada
doing more in the field stuff like
melakukan lebih banyak perkara dalam bidang seperti
traveling then I would think that would
perjalanan kemudian saya fikir itu akan
be something really cool we have an an
menjadi sesuatu yang sangat keren yang kita ada
audio fly track that you can't see but
trek lalat audio yang tidak dapat dilihat tetapi
Henry and Sasha can it's a flight box
Henry dan Sasha boleh jadi kotak penerbangan
and we can put the lid on it and take it
dan kita boleh meletakkan tudung itu dan mengambilnya
with us it'd be cool to have something
dengan kami ia akan menjadi sejuk untuk mempunyai sesuatu
like an 8m switcher in there if we're
seperti penukar 8m di sana jika kita
doing in the field recording we don't
melakukan dalam rakaman lapangan yang tidak kami lakukan
have to take the giant 200
perlu mengambil gergasi 200
server with us and that would be kind of
pelayan dengan kami dan itu akan menjadi jenis
cool but in our environment we're so
sejuk tetapi dalam persekitaran kita kita begitu
stationary that this works really well
stesen yang berfungsi dengan baik
for us and I think you know it's it's
untuk kami dan saya fikir anda tahu ia ada
cost-effective and it's kind of the
kos efektif dan ia jenis
route I want to take is sticking with PC
laluan yang saya mahu ambil adalah melekat dengan PC
I do have a request so my my TV is 4k
Saya mempunyai permintaan supaya TV saya adalah 4k
and I have like a 4k I don't my TV is
dan saya suka 4k saya tidak TV saya
really high-def converting my blu-ray oh
benar-benar tinggi def menukar oh blu-ray saya
yeah everything is really super clear
ya semuanya semuanya sangat jelas
okay can we not do that ever us do we
baiklah kita tidak boleh buat apa yang kita lakukan kepada kita
for know forecast oh you were asking if
untuk ramalan tahu oh anda bertanya jika
we could not do never do it okay cuz you
kita tidak boleh melakukannya tidak apa- apa
all like me right now but I'll tell ya
semua seperti saya sekarang tetapi saya akan beritahu ya
in 4k
dalam 4k
that's clearer than clear well clear
itu lebih jelas daripada jelas jelas
1080p is clear this is clear this is
1080p adalah jelas ini adalah jelas ini adalah
good 1080p is fantastic even what about
1080p baik adalah hebat juga apa yang kira-kira
20s sure but what happens is when we
20s pasti tetapi apa yang berlaku adalah apabila kita
want to zoom in like this digital zoom
ingin mengezum masuk seperti zoom digital ini
means now it's a little bit fuzzy it's
bermakna sekarang ia agak kabur
the same amount of pixels but it's like
jumlah pixel yang sama tetapi ia seperti
you're losing them right yeah we kind of
anda kehilangan mereka betul ya kami jenis
are so the next best option might be
begitu pilihan terbaik seterusnya mungkin
what's called a pan tilt zoom camera and
apa yang dipanggil kamera zoom kecondongan pan dan
I have the opportunity to look at one of
Saya mempunyai peluang untuk melihat salah satu
these and I've never ever considered it
ini dan saya tidak pernah menganggapnya
before as an upgrade for the studio but
sebelum sebagai peningkatan untuk studio tetapi
how cool would it be for us to get
betapa sejuknya untuk kami dapatkan
another camera maybe put a DSLR on
kamera lain mungkin meletakkan DSLR pada
either side for the close-up shots that
sama ada untuk rakaman close-up itu
we normally use but a pan tilt zoom
kita biasanya menggunakan tetapi zum kecondongan pan
camera allows us to move around the
kamera membolehkan kita untuk bergerak di sekitar
camera as if there's a camera operator
kamera seolah- olah ada pengendali kamera
with optical zoom oh so does it actually
dengan zoom optik oh begitu juga sebenarnya
track your face or do you have to like
menjejaki wajah anda atau adakah anda perlu suka
where like it doesn't track I haven't
di mana seperti ia tidak menjejaki saya tidak
seen one the tracks but no it's it's
melihat satu trek tetapi tiada ia itu
controller based okay so you set up
pengawal berasaskan okay jadi anda set up
three shots shots or preset shots you
tiga tembakan tembakan atau tangkapan pratetap anda
push a button you want to see a clip
tekan butang yang anda mahu lihat klip
yeah
Yeah
so this I had the opportunity to try one
jadi ini saya mempunyai peluang untuk mencuba
of these look at that nose yeah look at
dari pandangan ini pada hidung yeah melihat
that look at the clarity so this is me
yang melihat kejelasan jadi ini adalah saya
acting shocked because I've never seen
bertindak terkejut kerana saya tidak pernah melihatnya
such a cool camera this is a PTZ camera
seperti kamera sejuk ini adalah kamera PTZ
from it's like PTZ optics is the name of
dari itu seperti optik PTZ adalah nama
the company so this was just me before
syarikat itu jadi ini hanya saya sebelum ini
hours checking things out so it has a
jam memeriksa perkara-perkara supaya ia mempunyai
nice autofocus and I can yeah thanks a
autofokus bagus dan saya boleh terima kasih a
lot I can get in there real close and in
banyak yang saya boleh masuk di sana dengan dekat dan masuk
and you can see look at my ear there how
dan anda boleh melihat telinga saya di sana bagaimana
crystal-clear that is so if we were
jelas kristal yang begitu jika kita
doing product demonstrations and things
melakukan demonstrasi produk dan perkara-perkara
and being able to zoom in with that kind
dan dapat mengezum dengan yang demikian
of clarity now that's how quickly the
kejelasan sekarang ini berapa cepatnya
lens will move
kanta akan bergerak
from one location to the next like the
dari satu lokasi ke tempat seterusnya seperti
r2d2 camera yeah and I'm just kind of
r2d2 kamera yeah dan saya hanya jenis
moving it around there and there's the
bergerak di sekitar sana dan ada yang
controller and so what I've done is I've
pengawal dan apa yang saya lakukan adalah saya
set up a couple of presets but you can
menubuhkan beberapa pratetap tetapi anda boleh
see the zoom is nice and smooth so you
lihat zum itu bagus dan licin jadi anda
can get nice zoom transitions and you
boleh mendapatkan peralihan zum bagus dan anda
can pan it around the screen so it's
boleh memotongnya di sekitar skrin jadi ia
actually physically moving the lens and
sebenarnya secara fizikal bergerak lensa dan
then when you're when you're happy with
maka apabila anda ketika anda sedang bahagia
it you can set the shot so with us we
anda boleh menetapkan pukulan dengan kami
can have one that zooms in on Sasha and
boleh mempunyai zoom yang di Sasha dan
I just set it just like that so see I
Saya hanya menetapkannya seperti itu supaya saya dapat melihatnya
just set one to five and I can switch
hanya set satu hingga lima dan saya boleh bertukar
between five and then go back to four
antara lima dan kemudian kembali kepada empat
and it's just like that there that's
dan ia sama seperti yang ada itu
your entire switcher isn't it it's kind
penukar keseluruhan anda bukan ia jenisnya
of like a switcher so it gives us a
seperti penukar supaya ia memberi kami
whole bunch of new opportunities and
sekumpulan peluang baru dan
even though it's only 1080p because it
walaupun ia hanya 1080p kerana ia
has optical zoom it gives us this really
mempunyai zoom optik yang memberi kita ini benar-benar
good crystal clarity and the ability
kejelasan kristal yang baik dan keupayaan
from here to be able to control the cat
dari sini untuk dapat mengawal kucing
it's something that would cost us a
ia adalah sesuatu yang akan membebankan kami
couple of thousand dollars just to get
beberapa ribu ringgit hanya untuk mendapatkan
started something we could it's
memulakan sesuatu yang kita dapat itu
sometimes hypothetically we could do if
kadang-kadang hypothetically kita boleh lakukan jika
viewers like you wanted to stand behind
penonton seperti anda mahu untuk berdiri di belakang
a project like that which would be an
projek seperti itu yang akan menjadi
upgrade so we would add that as a third
naik taraf jadi kami akan menambah seperti yang ketiga
camera here on the set and it may be the
kamera di sini pada set dan ia mungkin
answer to some of the questions we've
jawapan kepada beberapa soalan yang kami ada
had how can we improve the video quality
mempunyai bagaimana kita dapat meningkatkan kualiti video
you look at Sasha's camera which
anda melihat kamera Sasha yang mana
unfortunately went a little dark here
malangnya pergi sedikit gelap di sini
and that's because of the that's the
dan itulah kerana itulah
exposure I think I set it incorrectly
pendedahan saya fikir saya menetapkannya dengan betul
but that is how clear that 1080p camera
tetapi itu adalah jelas bahawa kamera 1080p
is just a DSLR so one on either side of
hanya DSLR jadi satu di kedua-dua belah
us we have two this is one and and then
kami mempunyai dua ini adalah satu dan kemudiannya
a PTZ in the middle and we'd be able to
yang PTZ di tengah-tengah dan kita akan dapat
move that camera anywhere on the set
bergerak kamera itu di mana sahaja di set
including down on the desk so that we
termasuk turun di atas meja supaya kami
can get close-ups and of product and
boleh mendapatkan rapat dan produk dan
things like that or we could get like a
perkara seperti itu atau kita boleh jadi seperti
360 camera and have like a VR no it is a
360 kamera dan mempunyai seperti VR tidak
real amount of work it's awesome but
jumlah sebenar kerja itu mengagumkan tetapi
it's so much post-production is way too
ia begitu banyak selepas pengeluaran adalah terlalu
much work this is something we can work
banyak kerja ini adalah sesuatu yang boleh kita kerjakan
on the fly live hit record hit stop when
pada rekod hit langsung langsung melanda berhenti ketika
we're done and the show's over and we're
kami sudah selesai dan acara itu berakhir dan kami
good to go so I love it what do you
baik untuk pergi jadi saya suka apa yang anda lakukan
think post your comments below if you
fikirkan komen anda di bawah jika anda
want to support it please head on over
mahu menyokongnya sila Kepala di atas
to donate category-five dot TV throw a
untuk menyumbangkan kategori-lima titik TV membuang a
little bit in the tip jar or a lot if
sedikit di dalam balang tip atau banyak jika
you're able as I mentioned it's going to
anda mampu seperti yang saya sebutkan itu akan berlaku
cost at least a couple of thousand
kos sekurang-kurangnya beberapa ribu
dollars
dolar
in order to get that going with the
untuk mendapatkannya dengan
camera that we were looking at I'd like
kamera yang kami cari pada saya
to see something like that with a
untuk melihat sesuatu seperti itu dengan a
controller that is not a TV remote style
pengawal yang bukan gaya jauh TV
controller you can get something that
pengawal anda boleh mendapatkan sesuatu itu
will just push a button and it will it
hanya akan menolak butang dan ia akan
will switch to the different shots but
akan beralih kepada tembakan yang berbeza tetapi
that's something that you know hopefully
itu sesuatu yang anda tahu mudah-mudahan
will be in the cards for us in the
akan berada dalam kad untuk kami di
future and we're all volunteers here so
masa depan dan kami semua sukarelawan di sini
we appreciate all your support and
kami menghargai semua sokongan anda dan
regardless of whether that's something
tidak kira sama ada itu
you want to support please do consider
anda mahu menyokong sila pertimbangkan
supporting us on patreon that helps us
menyokong kami pada patreon yang membantu kami
to pay our rent each month and all the
untuk membayar sewa kami setiap bulan dan semua
other expenses that we have here at the
perbelanjaan lain yang ada di sini di
show
tunjukkan
so thank you very much for all of those
jadi terima kasih banyak untuk semua orang-orang
of you who have been supporting us and
daripada kamu yang menyokong kami dan
also buying through our partner links
juga membeli melalui pautan rakan kongsi kami
and all the other cool ways that you can
dan semua cara lain yang anda boleh lakukan
pitch in the episode y'all are great
padang dalam episod y'all hebat
[Music]
[Muzik]
[Applause]
[Bertepuk tangan]